※内容は「バグと今後の予定」について。
　Gitで何故か日本語ファイルが扱えないので無理やり英語名にしています。

【バグ・問題点】
・アドオン選択メニューを開くと重くなる（閉じると元に戻る）
・道路上に建物を置いたとき、道路メニューを開くまで道路の向きやタイプが反映されない
・取り壊しモードで道路を取り壊したとき、直前に建物のアドオン選択メニューを開いていた場合道路の向きが反映されない
・雨・雪が表示されている間に気温が2℃前後を変動すると、雨になったり雪になったりする

【今後の予定】
・バッファを使ってパフォーマンスを向上させる
・アドオンを増やす
・建物を直接指定して立てるのではなく、住宅地、商業地、工業地別に建設したいマスを指定して建物はランダムに建設させる
・2マス以上の建物も建てられるようにする
・都市開発ゲームの基本となる部分（資金、人口、幸福度、需要度、建物の自然発生etc.）を実装
・警察、消防、水道・下水道、電気などインフラ面も実装
・ランドマークも建てられるようにする
・隣町との接続ややり取りも可能にする
・都市名、市長名など都市の具体的な部分も設定できるようにする
・MODに対応させる（axファイルをインクルードする方式？）
・空港や港の建設も可能に
・他の都市との交易
・マップデータの暗号化
・動作をもっと改善する（ループ時に画面に表示されている部分のみループする、など）

最終更新　2017年2月14日